BFF 이해하기, 김용찬님 기술 블로그 추가 (#7)
byhhh2/fe-article: README.md

- [어서 와, SSR은 처음이지? - 도입 편](https://d2.naver.com/helloworld/7804182)
- [웹 성능을 위한 이미지 최적화](https://velog.io/@hustle-dev/%EC%9B%B9-%EC%84%B1%EB%8A%A5%EC%9D%84-%EC%9C%84%ED%95%9C-%EC%9D%B4%EB%AF%B8%EC%A7%80-%EC%B5%9C%EC%A0%81%ED%99%94)
- [HTML srcset sizes 한국에서 제일 쉽게 설명](https://codingcoding.tistory.com/386)
- [PNG, JPG, or JPEG: What is the Difference Between These Image Formats and How to Choose Them?](https://repairit.wondershare.com/photo-repair/png-jpg-jpeg.html)

### CSS

- [카카오웹툰은 CSS를 어떻게 작성하고 있을까? - kakao](https://fe-developers.kakaoent.com/2022/220210-css-in-kakaowebtoon/)
- [CSS Triggers](https://blinders.tistory.com/92)
- [opacity는 reflow가 발생 안 한다구요...? 정말??](https://blinders.tistory.com/93)
- [역사로 알아보는 CSS가 어려워진 이유 1편](https://yozm.wishket.com/magazine/detail/1319/)
- [역사로 알아보는 CSS가 어려워진 이유 2편](https://yozm.wishket.com/magazine/detail/1326/)

### CS

- [블로킹 vs 논블로킹, 동기 vs 비동기](https://velog.io/@nittre/%EB%B8%94%EB%A1%9C%ED%82%B9-Vs.-%EB%85%BC%EB%B8%94%EB%A1%9C%ED%82%B9-%EB%8F%99%EA%B8%B0-Vs.-%EB%B9%84%EB%8F%99%EA%B8%B0)

> - [BFF 패턴](https://dev.to/adelhamad/bff-backend-for-frontend-design-pattern-with-nextjs-3od0)

Reviewer: ```suggestion
- [BFF - Backend for Frontend Design Pattern with Next.js](https://dev.to/adelhamad/bff-backend-for-frontend-design-pattern-with-nextjs-3od0)
```

제목 그대로 작성해준다면 좀 더 어떤 글인지 파악하기 좋을 것 같아요 🙂

Author: 아 죄송해요 ㅋㅋㅋ 영어로 되어있어서 한 눈에 어떤 건지 파악하기 힘들까봐 키워드로 남겼어요 ! 반영하겠슴다
